ธันวาคม 2020
มวยจินนัม
ขออนุญาต?
ใส่หน้ากากของคุณ
เอาล่ะไปกันเลย
จำเป็นต้องสวมหน้ากากอนามัยบนรถบัส
งานสังสรรค์.
ก่อนอื่นให้สวมหน้ากากของคุณ
อย่าบอกนะว่าต้องทำยังไง!
- มีการลงโทษ...
- ฉันจะตัดสินใจว่าจะลงโทษหรือไม่!
- อย่าบอกฉันว่าต้องทำอย่างไร!
- เอาล่ะ.
คุณขับรถบัสหรือเปล่า? ดังนั้นขับได้เลย!
ความทุกข์ยาก!
ก่อนอื่นให้สวมหน้ากากของคุณ
- เพียงพอ!
- หยุดนะ.
- มีผู้โดยสารท่านอื่น
- ปล่อยฉัน!
ปล่อยมือนะไอ้สารเลว!
- ยกมือขึ้น!
- ขออนุญาต.
แล้วคุณต้องการอะไร?
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าถ้าเขาเดินกลับบ้าน
- แย่...
- ฉันขอโทษ
ชิ้นส่วนที่น่าเกลียดของ...
ฉันเสียใจ.
ฉันขอโทษ.
ขออภัยอีกครั้ง
ไม่ ฉันไม่อยากทำร้ายเธอ
คำสาป!
ประณามคุณ!
ขอโทษด้วย.
คุณเจ็บปวดขนาดไหน
ฉันขอโทษ.
ใช่ ให้ตายเถอะ
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
- ขอบคุณ.
- ไม่มีปัญหา.
ขอบคุณ คุณทำได้ดีแล้ว
- หนึ่งพันขอบคุณ!
- ขอบคุณ!
ฉันขอโทษ.
ฉันไม่รู้ว่า
มันจะใช้เวลานานขนาดนี้
ฉันขอโทษที่สิ่งนี้เกิดขึ้น
ฉันจะพยายามในเดือนหน้า
รออีกเดือนได้ไหม
ฉันจะคืนทุกอย่างให้คุณ
ใช่แล้วฉันจะคิดถึงเดือนหน้า
โอเคขอบคุณ.
ฉันติดตาม
ท่ามกลางวิกฤติอันเนื่องมา
จากการแพร่ระบาดของไวรัสโควิด
สถานที่ก่อสร้างที่ถูกหยุด
ทำให้ความปลอดภัยสาธารณะตกอยู่ในความเสี่ยง
การก่อสร้างอาคารถูกปิดกั้นสองครั้ง
เพราะช่างก่ออิฐมีทัศนคติเชิงบวก
บริษัทก่อสร้างที่รับผิดชอบล้มเหลว
และความหายนะนี้ยังคงอยู่
ซึ่งทำให้เมืองเสียโฉม
โซลต้องดำเนินการทันที
เพื่อหาทางแก้ไข
ในสหรัฐอเมริกา พวกเขาเลิกจ้าง
พนักงานมากกว่า 3.5 ล้านคน
ของโรงแรมตั้งแต่กลางปี
ฉันพูดแบบนี้เพราะเป็นเวลาอย่างน้อยสาม
หรือสี่ปี
ไม่มีบริษัทต่างชาติ
ที่จะซื้อโรงแรมนี้
- และไม่ใช่ภาษาเกาหลีด้วยซ้ำ
- เขาพูดราวกับว่ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันมีเพื่อนที่จะเป็นผู้นำในอนาคต
จาก 50 บริษัทที่สำคัญที่สุด
เราคุยกันแล้ว
และนี่คือบทสรุป
ดังนั้นฉันจะบอกว่ามันเป็นเรื่องจริง
ในทางตรงกันข้าม,
มันเป็นความจริง
คุณทำดีกับฉันแล้วรองประธาน
ผอ.ฮอง.
ธนาคารของเราให้เงินสนับสนุน
ทรัพย์สินจำนวน 400 แสนล้าน
การบอกว่าจะให้ผลตอบแทน 300 พันล้าน
ไม่ใช่ข้อตกลง
คุณจะต้องประสบความสูญเสียบ้าง
คุณทำธุรกิจอย่างไร?
ฉันไม่ทำธุรกิจ,
ฉันเป็นนายธนาคาร
ดังนั้น กรรมการ รองประธาน
เหตุผลที่คุณอยู่ที่นี่คือ...
ใช่.
นายกเทศมนตรีต้องการให้
การก่อสร้างเสร็จสิ้นโดยเร็วที่สุด
ด้วยเหตุผลด้านความปลอดภัย
แต่เขากลับดื้อรั้นเหมือนลา!
รองประธานคุณกำลังเรียกฉันว่าตูดเหรอ?
บอกฉันเมื่อคุณไม่ดื้อ
ฉันขอโทษที่สายของฉัน
ประธานาธิบดีคิม มยองกิล
ที่ฉันเล่าให้ฟังก่อนหน้านี้
ยินดีต้อนรับ.
ตัวแทนซอ วู-ฮยอนแนะนำเรา
คนรู้จักของนายกเทศมนตรี
คิม มยองกิล.
คิม มย็อง-กิล
ฉันติดต่อคุณแยกกัน
ขวา.
คิม มยองกิล.
ฉันขอถามคุณได้ไหมว่าคุณทำอะไร?
โดยเฉพาะเรื่องการลงทุน
เมื่อมีคนถามฉัน
ฉันพยายามช่วยเท่าที่ทำได้
คุณมีธุรกิจการให้สินเชื่อหรือไม่?
ขอโทษที แต่คุณเอาฉลามเงินกู้มาให้เราหรือเปล่า?
ประธานคิมต้องจัดการกับเรื่องต่างๆ
มันไม่ใช่ที่สำหรับเจ้าหนี้นอกระบบนะคุณว่ามั้ย?
คุณเป็น ลูกชายคนโต
ของประธานาธิบดีฮอง วูกึน ใช่ไหม?
ตอนเป็นหนุ่ม ฉันทำงาน
ให้กับประธานบังในเมียงดง
เธอจะจำเขาไม่ได้
เพราะเขายังเด็ก
เมื่อเกิดวิกฤติการเงิน
Iil Group
เปิดมา 50 ปี เกือบล้มละลาย
เพราะเขาไม่มีหกพันล้าน
ประธานาธิบดีฮอง วูกึน
ไปขอ
ความช่วยเหลือจากประธานาธิบดีบัง เจ้านายของฉัน
เขาขอร้องให้เขาช่วยบริษัท
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
ประธานบางประทับใจ
กับความหลงใหลและความจริงใจของเขา
ฉันหยิบกระเป๋าที่มี
เงินสดหกพันล้านวอนมาที่บ้านของเขา
ฉันจำได้ว่าแม่ของเขาเตรียมฉัน
แตงชั้นเยี่ยม
เพื่อแสดงความขอบคุณ
เงินสกปรกไม่มีอยู่จริง
สามารถใช้โดยมีเจตนาทางอาญาได้
แต่เมื่อเหตุถูก
ก็เงินสะอาด
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วย
หากคุณอัพเดทฉันเกี่ยวกับการเจรจา...
พวกเขามีสองตัวเลขที่แตกต่างกันในใจ
- เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้
- ฉันเข้าใจ. ราคาเท่าไหร่?
หนึ่งแสนล้านวอน
ตั้งใจจะติดตาม
กิจกรรมของโรงแรมเป็นการส่วนตัวหรือเปล่าคะ ผอ.?
ฉันสำเร็จการศึกษาระดับปริญญาโทสาขาการจัดการโรงแรม
ในประเทศสวิสเซอร์แลนด์
และฉันทำงานในฮ่องกง
ฉันเข้าใจ. เขาพร้อมมาก
คุณจะโอเคไหม
ที่จะให้ฉันลงทุน?
เท่าไหร่?
เบ๊ะ
ขาดไป 1 แสนล้าน
ฉันจะลงทุนจำนวนนั้น
ฉันยังลงทุนเพิ่มหากจำเป็น
และเงื่อนไข?
มีเพียงสามเท่านั้น
ฉันอยากจะสร้างคาสิโนเล็กๆ
ที่ชั้นบนสุดของโรงแรม
ความฝันของเขาคือบริหารโรงแรม
ของฉันคือการเปิดคาสิโน
จากนั้น คุณจะช่วยฉันตรวจสอบให้แน่ใจว่า
มีเลานจ์บาร์ที่ชั้นล่าง
สุดท้ายนี้ถ้ามี เรื่องอย่างโควิดอีก
เราจะให้พื้นที่ในโรงแรม
สำหรับการกักกัน
ของผู้ไม่มีเงินได้ฟรีๆ
ในยามยาก
เราต้องช่วยเหลือกัน
นี่คือวิธีที่เราสร้างโลกที่ดีกว่า
ฉันเต็มใจ
เพื่อจ่าย
โควต้า 100 พันล้านพรุ่งนี้เช้าด้วย
มันเป็นยังไงบ้าง?
- ดี.
- พวกเขาจับเหยื่อหรือเปล่า?
- ใช่.
- ไชโย!
และไป! ตอนนี้ฉันต้องคิดถึง
วิธีการตกแต่งบาร์
คุณไม่ไปที่บาร์
เพื่อชื่นชมการตกแต่ง
เราไปพบสาวๆ
ดูแลการหาสาวสวย
ยุ่งเรื่องของตัวเองซะไอ้โง่
บางทีคนสวยอย่างคุณ
ก็พูดได้ดีเหมือนกัน
คุณรู้อะไร? ปัญญาอ่อน!
ฉันต้องการที่จะทำความสะอาดใบหน้าของฉัน
เอคโก้.
ไปกันเถอะ.
อาคารอีอัลซองอึน?
ผู้เช่าไม่มีความผูกพัน
กับสำนักงานตำรวจหรืออัยการ
ไม่มีแม้กระทั่งเพื่อนและญาติ?
มันเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวครับท่านประธาน
บางทีพวกเขาอาจมีคนรักตำรวจ
คุณทำงานของคุณและเขาก็สงบสติอารมณ์
คุณคิดเกี่ยวกับงานของคุณ
จังโด
กล่าวกับพี่สะใภ้ของคุณด้วยความเคารพ
ฉันขอโทษ.
ขอโทษฉันด้วย ไอ้สารเลว!
ไอ้สารเลวขอโทษครับคุณผู้หญิง
ย้ายมาเถอะฉันอยากดื่ม
ใช่ครับท่านประธาน
ยินดีต้อนรับสู่การแข่งขัน KBFC Rookies Tournament ปี 2020
เวทีนี้มักจะ
เต็มไปด้วยผู้ชม
ที่เชียร์แต่เพราะโควิด
วันนี้ประชาชนไม่อยู่ที่นั่น
มันเป็นบรรยากาศที่น่าเศร้า
ใช่ค่ะ ปกติแล้วจะมีแฟนคลับอยู่เสมอ
สำหรับนักกีฬาทุกคน
แต่ตอนนี้ เหลือเพียงความเงียบเท่านั้น
การต่อสู้รอบที่สาม
ของฮองวูจินเริ่มต้นขึ้น
การปะทะกันระหว่างรุ่นมิดเดิ้ลเวท
ฮง วู-จิน ใน rosso,
mentre Jung Jae-hun è ใน azzurro
ฟอร์ซา
- ชุดช็อตสวยๆ
- ใช่
หงพิงเชือก
ยั่วยุคู่ต่อสู้หลังจากโจมตีพวกเขา
มันก็จริง แต่คู่ต่อสู้ไม่ได้อารมณ์เสีย
- "โปรวา กอลปิร์มี"
- ซิ.
"ได โปรวาชี"
เช โบทต้า!
ฟอร์ซา
- กระทุ้งที่สะอาด
- และอีกอันต่อหน้า!
เขาทำให้เขาล้มลง! ฮง วูจิน!
ขวาคู่
ตามด้วยหนึ่ง-สอง
ใช่ ช่างเป็นฝีเท้าที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เขามีพรสวรรค์อย่างแท้จริง
เอ็ด อี โค!
นัดต่อไป
คือ Kim Gun-woo vs. Kin Rae-hyeon
คิม กอน-วู, la Promessa, è in azzurro.
คิม กอน-อู
รอโอกาสโดยเตรียมพร้อม
ไชโย!
- ช่างเป็นอะไรที่สุดยอด!
- เขาคุกเข่าลง!
การยิงที่แม่นยำไปยังช่องท้องแสงอาทิตย์...
- มันตรงกันถ้าสรุปว่าอันไหน
- ซิ.
อัน คอลโป เอ็ด è KO
Kim Gun-woo สานต่อ
ความสัมพันธ์อันดีต่อ Colpo
- มันไร้ที่ติ
- ใช่
เขาเป็นนักกีฬาที่สัญญาได้ดี
สถานการณ์กำลังร้อนขึ้น
- มันอยู่ตรงหัวมุม
- เขาปิดมันแล้ว
เขาผลักเขาลงไปที่พื้น
เขาโยนมันลงบนพื้น
เออ ฟอลโล
- มันเป็นเรื่องจริง
- คือเขา...
- เขากระวนกระวายใจเกินไป
- ใช่
- ชกมวย!
- บังคับ!
เขาขยับผมของเขา
หงเป็นคนฮิสโตนิกจริงๆ
- แล้ว
- ยั่วยุคู่ต่อสู้
ชีวาตา.
ผู้พิทักษ์มา schiva!
อีกแล้ว... และมันฮิต! เขาลงไป
มันเป็นความพิเศษของฮงวูจิน
- ใช่.
- กระทุ้งและตะขอสองครั้ง!
ฮง วู-จิน อิลมารีน
ฮง วู-จิน วินซ์ ดิ นูโอโว
อเดสโซ, คิม กอน-วู ปะทะ ลี ยง-กยู
คิมกอนอูในชุดแดง
มีร่างกายที่ใหญ่โต
- ใช่.
- หลบได้เยี่ยม
- ความแข็งแกร่งของเขาคือระยะประชิด
- ใช่
เขารู้วิธีจัดการกับตัวเองอย่างดีในการต่อสู้แบบประชิดตัว
ยิงนัดเดียวแล้วหลบ
- ตับถูกยิง!
- ฟาดเพียงครั้งเดียว!
- ชัยชนะสำหรับ fegato
- ใช่
ตอนนั้นฉันก็ดีเหมือนกัน
- คุณโอเคไหม?
- ใช่.
- แน่นอนคุณได้รับรางวัลเหรียญทอง
- มันเป็นเรื่องจริง
คิม กอน-วู และ ฮง วู-จิน
- ดี.
- ใครได้ถ้วยรางวัลกลับบ้าน?
การเคลื่อนไหวเล็กๆ ต่อยสั้นๆ
ใช้สะโพกของคุณ!
ระวังฮุกซ้าย
มันลงแรงมาก
กองทัพเรือเกาหลีใต้ 1216
แต่ฉันเป็นนาวิกโยธิน
ระวังฮุกซ้าย
ฉันเป็นนาวิกโยธินที่อยู่ยงคงกระพัน อยู่ยงคงกระพัน!
ถ้าเขาทุบตีคุณอย่างนองเลือดและคุณร้องไห้
ฉันจะฆ่าคุณ
- บังคับ!
เข้ากันดี.. ที่มุม.
การเผชิญหน้าที่ยอดเยี่ยมจนถึงตอนนี้
คิม กอน-อู ผู้ให้สัญญา ต่อสู้
แตกต่างออกไป
แน่นอน คิม กอน-วู
โจมตีคู่ต่อสู้ของเขาเก่ง
ซิ.
แต่ฮง วู-จินกลับรักษาระยะห่าง
และโต้กลับได้อย่างน่าอัศจรรย์
ใช่แล้ว ฮงวูจิน
สนุกสนานระหว่างการประชุม
ซิ.
ฝ่ายตรงข้ามกลับจริงจังและไม่ยั่วยุ...
โจมตี! เขากำลังจนมุม!
ฮงวูจินจะหลอกลวงเธอไหม
เขาพยายามปลดปล่อยตัวเองออกมา
- ใช่ ฮงวูจินเร็วมาก
- แน่นอน
แต่คิม กอน-วูก็เป็นรุ่นมิดเดิ้ลเวทเช่นกัน...
และลองใช้ตะขออันทรงพลัง!
- ใช่
- เขาปิดกั้นมัน ตอนนี้ท้อง
คิม กอน-วู แตกต่างกับเบเน
- ใช่.
- มันคือหิน
ยามของเขาพร้อมแล้ว
มอนเตเต้!
- ที่นี่
- มันโดน
ใช่ และเป็นเช่นนั้น
การปะทะกันอันน่าตื่นเต้น
ตะขอ! และหลบ!
โอรา ทอกกา และ ฮง วู-จิน
Hong Woo-jin แถลงข่าวต่อ
- ฮุคซ้าย!
- อุบัติเหติ. เขาจะหายดีไหม?
- และมันจะลงไป
- มันอยู่บนพรม!
- È al tappeto.
- เนื่องจาก...
การตีที่ท้อง
ผลที่ตามมาจะเกิดขึ้นในภายหลัง
- มันเป็นเรื่องจริง
- ใช้เวลาห้าวินาที
อัลซาติ! วูจิน!
หกเจ็ด...
- เขาลุกขึ้น.
- ใช่.
- เขาได้ฟื้นตัวแล้ว
- ใช่...
ซิ.
นี่คือผู้ชายฟาร่า
- คุณจะได้ยินมันเร็วๆ นี้
- ถูกต้อง
ฟอร์ซา
ฟอร์ซ่า!
เอาล่ะ ลุยต่อเลย
ไอ้เลว.
มาเลย มาเลย!
มันจะล้มไหม
- คิม กอน-วู ชี เพนซา
- Forza!
เขาไปแล้ว! เขาจะโจมตีไหม?
หยุด! หนึ่งสอง...
มันคงจะเจ็บปวดมาก
- ชั้นเชิงผิดพลาด
- KO
เอซัตโต
คิม กอน-วูทำประตู
และจบการแข่งขัน
อีกครั้งด้วยการยิงนัดเดียว
คราวนี้ไปด้านข้าง
คุณโอเคไหม?
ฉันได้ทำให้เสื่อมเสียเกียรติของนาวิกโยธิน
ทุกคนลง
ไปยิงที่ตับ
ฉันกำลังจะไป.
และกิน?
ยังมีโควิด.
ฉันเพิ่งแพ้ อย่างน้อยก็ซื้ออาหารกลางวันให้ฉัน
กลับบ้านไปสั่งได้เลย
เชา.
อะไร ทำไม อะไร
เราจะกินอะไรสักอย่างไหม?
ทำไมฉันต้องมากับคุณ?
ฉันอยากไปกินเบคอน
คุณต้องการไหม?
คุณรู้สึกเสียใจสำหรับฉันไหม?
เลขที่
บอกสิ่งนั้นกับผู้แพ้ที่คุณทำให้ล้มลง
พวกเขากลับบ้าน
ฮึ.
- รางวัลสิบล้าน?
- ใช่.
แล้วทำไมต้องเบคอน?
มาทานสเต็กกันเถอะ
- ฉันต้องการใช้จ่ายเพียง 50,000 วอนเท่านั้น
- ทำไม?
ที่เหลือต้องยกให้แม่
- คุณเป็นหนี้เงินของเธอหรือเปล่า?
- เลขที่.
แล้วทำไมล่ะ?
ฉันจ่ายค่าเช่าบาร์ให้คุณ
คุณเป็นลูกชายที่ดี
หากใช้จ่ายเกิน 10,000
มีบุฟเฟ่ต์
ราคา 29,000 วอนต่อคน
เยี่ยมมากพวกเขามีเนื้อเกาหลีด้วย
- จริงหรือ? ที่ไหน?
- ฉันล้อเล่นโง่
พวกเขาเสิร์ฟยังไงที่ราคา 29,000 วอน?
คุณเคยชกมวยในชีวิตหรือไม่?
ดี. เขาเอาเงินอีก 10,000 วอนออกมา
ไปกันเถอะ.
มีฮุกซ้ายที่แข็งแกร่งเหรอ?
ฉันเคยฝึกโดยใช้ยาง
เมื่อทำงานในหลุมฝังกลบ
เหลือแค่อันซ้ายเหรอ?
ทำไมเหลือแค่อันเดียวล่ะ?
คุณฝึกด้วยเท้าซ้ายเท่านั้นเหรอ?
กับทั้งสองคน
แล้วทำไมฝ่ายซ้ายถึงแข็งแกร่งล่ะ?
- ฝ่ายขวาแข็งแกร่งกว่า
- ทำไมคุณถึงใช้ทางซ้าย?
ฉันไม่พบช่วงเวลาที่เหมาะสม
สำหรับสิ่งที่ถูกต้อง
ช่างเป็นคนพาล
มาได้ยังไง?
เพราะคุณบอกว่าคุณน็อกไป
ทางซ้าย
วันนี้ใช่.
คุณเห็นไหม? คุณเป็นคนพาล
ไม่เลย.
พลิกเนื้อ
ต้องใช้เวลาอีก 30 วินาที
พลิกกลับทันที
ไม่ ฉันทำงานในสถานที่แบบนั้น
ฉันรู้จักเนื้อสัตว์
เพื่อนคุณทำงานไปทั่วแล้ว
- คุณยากจนเหรอ?
- ใช่ ครอบครัวของฉันสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง
มาได้ยังไง?
พ่อของฉันเป็นนักวิจัย
ในบริษัทใหญ่
เขาฟ้องเลิกจ้างอย่างไม่เป็นธรรม
แต่แพ้สี่ปีต่อมา
ค่าธรรมเนียมทางกฎหมาย
กลายเป็นหนี้
กับบริษัทใหญ่ๆ ที่คุณสูญเสีย
คนรวยย่อมชนะเสมอ
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
- คุณเคยทำงานอะไรอีกบ้าง?
- ของทุกสิ่ง.
ส่วนใหญ่ฉันจะไปส่งของกับแม่
คุณเป็นคนงานที่ผสมผสาน
คุณสามารถทำอะไรก็ได้ คุณเก่งจริงๆ
หมุนเนื้อด้วยมือขวา
คุณเริ่มชกมวยเมื่อไหร่?
ไม่มากก็น้อยเมื่อสามปีที่แล้ว
- เมื่อไร?
- ภายหลังการเกณฑ์ทหาร
ฉันเริ่มเรียนตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 6
พ่อของฉันอยู่ในทีมชาติ
เยี่ยมเลย เขาชื่ออะไร?
ฮง ซองกึน.
เหรียญทองแดงในโอลิมปิกบาร์เซโลนา
- อ่า นี่
- คุณรู้จักเขาไหม?
เลขที่
นักมวยหลายคนรู้จักเขา
ฉันขอโทษ.
พ่อของคุณสอนคุณหรือเปล่า?
- เราไม่ได้สนิทกันมาก
- ทำไม?
เขาไม่เคยพอใจกับสิ่งที่ฉันทำ
เมื่ออายุเท่าฉัน เขาได้รับรางวัลเหรียญทองแดง
เขาตัดสินฉันจากความสำเร็จของเขา
ในเวลานั้น,
คว้าเหรียญทองแดงตอนอายุ 25 ปี?
ไม่, 27.
คุณอายุเท่าไร
ยี่สิบเจ็ด.
งั้นฉันขอโทษแล้วกัน
ฉันอายุ 25 ปี ฉันเสียใจมาก.
อะไรวะคุณงี่เง่า
คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม.
- โอ้!
- ใช่?
ทำตัวตอนนี้เหรอ?
- แน่นอน.
- เข้าใจไหม?
ใช่.
จิราล่า.
ไม่ มันต้องใช้เวลาอีกนาทีหนึ่ง
- พร้อมแล้ว พลิกมันซะ!
- ยัง.
ให้ตายเถอะ คุณมันปากแข็งมาก
ทหาร?
ใช่ ฉันบอกว่า
ฉันชกมวยตามทหาร
ฉันรู้.
ฉันอยากรู้ว่าฉันอยู่ในพลังอะไร
- ระวังให้มากขึ้น.
- ฉันอยู่ในนาวิกโยธิน
มาเร็ว!
ฉันเป็นนาวิกโยธินเหมือนกัน
ด้วยระดับไหน?
1207°.
ระวัง! ฉัน 1216 ครับท่าน!
นั่งลงอีกครั้ง
คุณกำลังทำอะไร? มาเร็ว!
- ฉันก็นั่งลงเมื่อเธอทำเหมือนกัน
- อา...
มารีน คิม กอน-วู ผู้ลงนาม
- ใช่?
- และที่ไหนครับ?
ในแผนกแรก.
ฉันด้วย! อยู่กองพันอะไรครับท่าน?
- การลาดตระเวน
- คลั่งไคล้.
ฉันก็อยากเข้าไปเหมือนกัน
แต่ทำไม่ได้ครับ
ความภาคภูมิใจของนาวิกโยธิน:
กองลาดตระเวน
ลาดตระเวน!
ฟังนะ ฉันอยากจะพูดกับคุณโดยตรง
โดยไม่มีพิธีการ
ฉันเข้าใจครับ.
มาอยู่ในเงื่อนไขแรกกัน
เรามาเรียกกันโดยใช้ชื่อก่อนครับ
มาเร็ว...
ได.
ใช่,
ฉันภูมิใจมากที่ได้เป็นนาวิกโยธิน
ทำไม
ฉันเป็นคนผิดนิดหน่อยในอินชอน
แต่ในนาวิกโยธิน
และฉันได้พบกับคนดี
และฉันก็รู้ว่าฉันคิดผิด
ฝึกซ้อมหนักด้วยกัน
ผมสนุกกับมันมาก
อร่อย.
ตื่นเช้า
ไปวิ่งเหงื่อออก
และช่วยกันล้าง
- วูจิน.
- ใช่?
- คุณเป็นหนึ่งในนาวิกโยธินที่บ้าคลั่งเหล่านั้นหรือเปล่า?
- เลขที่.
พังเข้าไป.
เช่น?
มันเหมือนกับสเต็ก
อย่างแท้จริง?
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งหนึ่ง
- ใส่สามชิ้น.
- ใช่.
-เผ็ดนิดหน่อย.
และกิมจิด้วย
- มารีน คิม กอน-วู ครับ
- ใช่?
มันคือระเบิดใช่ไหม?
คุณต้องการจะดื่มอะไรไหม?
ทำไม คุณกลัวน้ำหนักขึ้นหรือเปล่า?
พวกที่ชอบความสมบูรณ์แบบเป็นสองลูก
คุณผู้หญิง ขอโทษนะ!
ขอเบียร์หนึ่งขวดและโซจูด้วย !
รองเท้าราคาเท่าไหร่คะ?
- 1,200,000 วอน
- จริงหรือ?
ราคาเท่ากับค่าเช่าบาร์
คุณช่างเป็นคนปัญญาอ่อน
พวกเขาเป็นของปลอม
พวกเขาดูเหมือนจริง
ของปลอมมีปลายมันเงา
ของจริงเป็นหนังกลับ
การตกแต่งแย่มาก
หากคุณต้องการพวกเขา
ฉันพบว่าดีกว่าของจริง
- จริงหรือ?
- ชอบ "จริง"?
สวยเท่าตัวจริงไม่มีเลย
เจอกันแล้วฉันจะสอนการใช้ชีวิต
คุณทำงานหนักเกินไป
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม? มันค่อนข้างแพร่หลาย
“สินเชื่อพิเศษโควิด”
ฉันทำงานในอุตสาหกรรมนี้
เมื่อฉันต้องการเงิน
- เรียบร้อยแล้ว.
- ผู้ที่หมดหวังจะหลอกได้ง่ายกว่า
โควิดทำให้หลายคน
สิ้นหวัง
ฉลามเงินกู้กำลังถูมือ
มาได้ยังไง?
ในเมื่อพวกเขาพยายาม
จ่ายค่าเช่า
ฉลามเงินกู้กำลังรอ
รับเงินทั้งหมด
แม่ของฉันมีปัญหา
กับค่าเช่าบาร์
แท่งให้ผลผลิตน้อยกว่าครึ่งหนึ่งของที่เคยเป็น
แต่เจ้าของบ้านต้องการค่าเช่าเท่าเดิม
ถ้าเราปิดตอนนี้
การย้ายจะทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้น
เดี๋ยวก่อน ไม่งั้น
เราก็ต้องคืนมันกลับไปสู่สถานะเดิม
ที่สอง.
คราวหน้า
ผมจะพาไปชมที่สวยๆกว่านี้ครับ
สเต็กเหรอ?
มีร้านขายเนื้อ
ซึ่งทำหน้าที่เป็นร้านอาหารด้วย
คุณหมายถึงมันจริงๆ ใช่ไหม?
คุณคิดว่าฉันจะโกหก
นาวิกโยธินที่มียศสูงกว่าหรือไม่?
- ในความคิดของฉันใช่
- คุณไม่เชื่อฉัน?
คุณทำมาแล้วหลายครั้ง
ใช่ แต่ฉันล้อเล่นโง่
จากนี้ไปไม่มีคำโกหก
เอาล่ะ.
ฉันขอโทษ.
ฉันรู้สึกตกใจ.
เดือนนี้ฉันคิดว่าฉันจะทำมัน
แต่ฉันไม่ประสบความสำเร็จ
ใช่ ฉันจะประดิษฐ์บางอย่างสำหรับเดือนหน้า
ฉันเสียใจ.
- เราจะพูดคุยในภายหลัง
- แม่.
ฉันจะโทรหาคุณพรุ่งนี้เช้า
เทโซโระ!
ดีอย่างไร!
วันนี้คุณน่าทึ่งมาก!
- คุณเห็นการประชุมหรือไม่?
- แน่นอนใช่.
นักวิจารณ์
ต่างชื่นชมคุณ
- อย่างแท้จริง?
- พวกเขาบอกว่าคุณไม่มีที่ติ
ฉันอยากเห็นมันเหมือนกัน
- แม่รอก่อน
- ใช่.
คุณเป็นคนดีมาก
ที่สอง.
พวกเขาคืออะไร?
เงินรางวัล. จ่ายค่าเช่าให้เรา
เซียโล.
ฉันไม่สามารถรับพวกเขาได้
ไม่ ฉันจะมอบมันให้กับคุณ
ก่อนอื่นขอคืนเงิน
ที่เราเอามาจากลุงก่อน
อะไร
คุณรู้ได้อย่างไร?
ลุงก็ลำบากเหมือนกัน
รีบคืนให้พวกเขากันเถอะ
เอาล่ะ.
แต่ฉันจะคืนให้คุณพร้อมดอกเบี้ย
- เอาล่ะ.
- ขอบคุณ.
ไปกันเถอะแม่
โอ้พระเจ้า มันหนาวแล้ว บังคับ.
คุณได้กินแล้วหรือยัง?
ใช่แน่นอน
กับใคร?
กับอันที่ผมท้าชิงในรอบสุดท้าย
คนที่มีผมหยิกเหรอ?
ใช่เขา.
คุณกิน?
ใช่ ฉันกินแล้ว
ประธาน.
เป็นยังไงบ้าง?
ผู้เช่าเป็นหนี้
ธนาคารและบริษัทการเงิน
อย่างที่เธอพูด
ภายในสัปดาห์หน้า
พวกเขาจะเป็นลูกค้าของเราแล้ว
เบ๊ะ
สัปดาห์นี้ได้ไหม?
ส.ส.ซออยากให้
เราไล่พวกมันออกไปตอนนี้
แน่นอนครับท่านประธาน
งั้นเรารีบไปกันเถอะ
จุนมิน การขายเป็นสิ่งสำคัญ
ครับท่าน.
บอม.
เรามาเตรียมตัวให้พร้อม
ฉันชื่อยู อินยอง
ฉันทำงานให้กับ Smile Capital
เราเป็นบริษัททางการเงิน
ซึ่งมีการรับรอง
ความเป็นเลิศจาก รัฐ
- คุณมีเวลาพูดคุยบ้างไหม?
- แน่ใจ.
ช่วงนี้จำนวนลูกค้า
ลดลงจริงไหม?
เรียบร้อยแล้ว.
คุณมีจำนอง
40 ล้านวอนใช่ไหม?
ใช่.
หากคุณลงนาม เราจะจัดการ
ชำระหนี้ให้คุณในวันนี้
เรามีอัตราดอกเบี้ย 5%
ซึ่งต่ำกว่าธนาคาร 7%
และคุณทำเงินได้อย่างไร?
เบะ ซา
รัฐบาลได้อนุมัติ
มาตรการช่วยเหลือพิเศษ
เพื่อช่วยเหลือธุรกิจขนาดเล็ก
ที่ประสบปัญหาจากโควิด
เราชนะสัญญา
และด้วยเหตุนี้เราจึงลดดอกเบี้ยลง
ความแตกต่าง 2% ไม่ใช่เรื่องเล็กๆ
ในช่วงเวลาเช่นนี้
คุณจะชนะได้ก็ต่อเมื่อยืนหยัดต่อไป
โควิดจะผ่านไปไม่ช้าก็เร็ว
เราต้องการช่วยให้คุณ
เปิดธุรกิจของคุณต่อไป
มันเป็นข้อได้เปรียบสำหรับเรา
แต่เหนือสิ่งอื่นใดมันก็ดีสำหรับเธอ
- ขอบคุณ.
- ฉันเป็นคนที่ขอบคุณคุณ
SMILE CAPITAL
FIRMA ยุน โซ-ยอน
สปาร์ค มวย ยิม
อะไร
พวกเขากินไก่ทอด
ที่ยิมเมื่อคืนนี้
ดูเหมือนว่ามีคนคิดบวก
ฉันต้องใช้ไม้กวาดหรือไม่?
ไม่ให้บริการ
คุณมีประชุมเมื่อวานนี้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่ยิมแล้ว?
- เพอร์ อัลเลนาร์มี
- กันอู
รับส่วนที่เหลือบางส่วน.
แล้วฉันจะทำอย่างไร?
ถ้าทำอะไรแล้วไม่พักผ่อน
อย่าทำอะไรและพักผ่อน
เอาล่ะ.
กู-นู
สวัสดีคุณกำลังทำอะไรอยู่?
นอน
มา?
ดอร์โม
ฉันฟังไม่ค่อยเก่ง
ฉันบอกว่าฉันกำลังหลับอยู่
ฉันกำลังนอนหลับ.
คุณต้องการที่จะฝึกอบรม?
ไม่
ฉันกำลังเริ่มเบื่อ
ฮึ. คุณจู้จี้จุกจิกเป็นอย่างแรกในตอนเช้า
เอาล่ะ เจอกันนะ
ฉันจะส่งที่อยู่ให้คุณมาที่นี่
เอาล่ะ.
เชี่ยเอ้ย!
เฮ้! หยุด!
ไอ้เวร!
ทุกอย่างโอเค?
แป๊บนึง...
คุณต้องการอะไร?
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน?
ใครส่งคุณมา?
ฉันต้องการที่จะช่วย
อะไร
คุณช่วยใคร?
ฉันคิดว่ามีคน
กำลังไล่ล่าผู้ชายคนนั้น
- เชี่ยเอ้ย!
- ว่าไง?
ไอ้นั่นกำลังแกล้งทำเป็น
- เช่น?
- คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
- เอาล่ะ.
- คุณเป็นคนงี่เง่าจริงๆ
มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
การผ่าตัดของมิยอนเมื่อวานนี้
ผ่านไปด้วยดี
จริงหรือ ตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
ดี. เขากำลังฟื้นตัว
ขอขอบคุณท่านประธาน
ถ้าท่านไม่ช่วยเรา
มิยอนคงจะตายไปแล้ว
มี.
สามีของฉันเพิ่ง
ย้ายไปบริษัทใหญ่
และพวกเขาก็จ่ายเงินค่าชดเชยให้เขา
ฉันมาทันทีที่เราได้รับพวกเขา
เพราะผมอยากคืนพวกมันให้ทันที
ไม่จำเป็นต้องมอบให้ฉันทันที
คิดเรื่องเร่งด่วน.
ไม่ ท่านประธาน โปรดยอมรับพวกเขาด้วย
ฉันจึงสงบมากขึ้น
ขอบคุณท่านประธาน
ฉันขอขอบคุณจากก้นบึ้งของหัวใจ
ขอบคุณมาก.
แม่ของมิยอน 14 เมษายน 2561
20 ล้าน
โบราณวัตถุเกาหลี
ฉันเห็นไอ้สารเลวนั่น ยัง แจมยอง
เขาบอกว่าเขายากจน
แต่ฉันได้รับสิ่งนี้จากเขา
มันมีมูลค่ามากกว่า 20 ล้านวอน
แล้วไงล่ะ?
ฉันให้ยางแจมยองสิบล้าน
นี่คือความสนใจ
มันเจ็บไหม?
อึ. Yang Jae-myeong และ
ฉันทะเลาะกัน
ยังไงก็ตาม
ตอนนี้เราจำเป็นต้องคุยกันจริงๆ
คุณต้องการของหวานไหม?
อย่าพยายามเปลี่ยนเรื่อง
คุณกำลังคิดที่จะเลิก?
หยุดอะไร?
เพื่อให้สินเชื่อปลอดดอกเบี้ย
เราไม่ได้ทำเงิน
ในสิ่งที่รู้สึก?
ฉันจ่ายค่าคอมมิชชั่นให้คุณ 30% เสมอ
ไม่ใช่ฉัน. ฉันหมายถึงคุณปู่
คุณรู้จักแม่ของมิยอนไหม?
ใช่ทำไม?
เธอมาก่อน
และคืนทุกอย่างให้ฉันเป็นเงินสด
พร้อมดอกเบี้ย?
ฮยอนจู.
เด็กหญิงตัวน้อยป่วย
ได้รับการผ่าตัดและสบายดี
ฉันให้เงินเขาแล้ว
และมิได้จำนองบ้าน
ไว้เป็นประกันเงินกู้
เด็กมีบ้าน
ที่จะกลับไปเมื่อปล่อยเธอ
เราช่วยครอบครัวหนึ่ง
เป็นอัตราดอกเบี้ยที่มีมูลค่ามากที่สุด
ในโลก
และโอ้ก็...
อย่างไรก็ตาม ตอนที่ฉันกำลังตามหายัง แจมยอง
ฉันก็พบว่า
ว่าเขากับแก๊ง
แต่งตัวเหมือนคนเร่ร่อน
พวกเขาขโมยตัวตนของคนไร้บ้านจริงๆ
และกู้ยืมเงินในนามของพวกเขา
พวกเขาเป็นคนแบบไหน?
พวกเขาถูกจำคุกร่วมกับ Yang Jae-myeong ซึ่งเป็น
ผู้ต้องหาในคดีอาญา
แล้วคุณก็ยังตัดสินใจที่จะไปใช่ไหม?
ครั้งหน้าคุณจะมาด้วยเหรอ?
ฟังนะ ฉันจะค้นคว้า บางที
ฉันอาจจะพบสิ่งที่น่าสนใจก็ได้
อย่าเสี่ยงโดยไม่จำเป็น
เอาล่ะ.
ผู้กำกับ มุนกวางมู
พรอนโต
ฉันควรโทรไปเวลาอื่นไหม?
ไม่เพียงแค่บอกฉัน
ฉันอยากจะขอให้คุณช่วย
คุณต้องหาใครสักคนให้ฉันเจอ
ใช่เพียงครู่หนึ่ง
บอกฉันทุกสิ่ง.
“เป็นคนดี
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย
ดีกว่าถ้าเขารู้จักโลกแห่งเงินกู้”
เอาล่ะประธาน
ฉันจะค้นหาผู้สมัครที่มีคุณสมบัติเหมาะสมที่สุด
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ
ซิสเซอร์
ระวัง!
เมย์เวทเธอร์คือที่สุด
แต่ Mayweather ดูเหมือน
นักธุรกิจมากกว่านักมวย
ที่แน่นอน. เขาทำเพื่อเงิน
แต่เขาเก่งจริงๆ
ในความคิดของฉัน เขาทำเงินได้หลายพันล้านจริง
เงินมีความสำคัญกับคุณหรือไม่?
อะไรสำคัญกว่าเงิน?
หัวใจของนักมวย.
ว่าไง?
เกิดอะไรขึ้น?
- เอาน่ามันคืออะไร?
- ไม่มีอะไร ขอโทษ..
ดีที่คุณรู้...
คุณเริ่มจริงจังทันที
ฉันไม่ได้คาดหวัง.
เล่าถึงใจนักมวย..
ฉันคิดว่าแมนนี่ ปาเกียวเก่งที่สุด
ลาก่อน!
พ่อ! ปาเกียว! ปะ!
เอาน่า ให้ฉันพูดสักครั้ง
โดยไม่รบกวนฉันได้ไหม
ขอโทษครับท่าน ฉันจะไม่รบกวนเธออีกต่อไป
ชื่นชมหัวใจปาเกียวครับ
มันไม่เคยยอมแพ้
นี่เป็นเรื่องจริง
แต่ Mayweather ทำเงินได้มากกว่า
ฉันพนันได้เลยว่าต้องขอบคุณปาเกียวที่ทำให้หลายๆ คน
เริ่มฝันที่จะเป็นนักมวย
มันเกิดขึ้นกับฉัน
คือคนที่ฉันอยากเป็น
สิ่งที่พิสูจน์ว่าความฝันเป็นจริง
ถ้าคุณใส่ความตั้งใจและความหลงใหลลงไป
วันนี้ลมแรงมาก
นี่คือหัวใจที่แท้จริงของนักมวย
เป็นความหวังที่เราปลูกฝัง
ให้ผู้ที่เฝ้าดูการประชุมของเรา
- หัวใจ...
- อ่า พร้อมแล้ว.
มากินกันเถอะ
เอคโก้.
- ดี?
- ใช่ ยอดเยี่ยม.
ว่าแต่คุณทำงานอะไรคะ?
ฉันสอนยิมนาสติก
ที่โรงเรียนอนุบาลเพื่อน
เป็นปรมาจารย์ประเภทหนึ่ง
มันไม่เหมาะกับคุณเลย
ยังไงขอโทษ? เด็กๆรักฉัน
ตอนเช้าฉันสอน
และตอนบ่ายฉันฝึกซ้อม
ตั้งแต่โรงเรียนปิด
ฉันมีปัญหา
คุณต้องการส่งพัสดุกับฉันไหม
การส่งมอบกำลังดำเนินไปอย่างรวดเร็ว
- พวกเขาจ่ายดีไหม?
- ใช่.
ถ้าเราสัญญากับตัวเองว่า
เรายังมีรายได้ 200,000 วอนต่อวัน
อย่างแท้จริง?
ด้วยการส่งมอบคุณทำคาร์ดิโอ
คุณใช้กล้ามเนื้อที่คุณไม่ได้ใช้กับการชกมวย
และความสมดุลของคุณดีขึ้น
นกสองตัวกับหินนัดเดียวนะเพื่อน
- นกพิราบสามตัว
- หมายความว่าอะไร?
คุณมีรายได้ คุณทำคาร์ดิโอ
และปรับปรุงการทรงตัวของคุณ
คาร์ดิโอและความสมดุลนับเป็นหนึ่งเดียว
ไม่ มันเป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ฮึ.
คุณไม่ได้เป็นตัวแทน
ของเกาหลีในการแข่งขัน Super Series
ตั้งแต่คุณชนะ
การแข่งขันมือใหม่เหรอ?
ใช่ แต่มันถูกเลื่อนออกไปเนื่องจากสถานการณ์โควิด
กะหล่ำปลี. แต่จะใช้เวลาอีกนานแค่ไหน?
ฉันไม่สามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
แต่ฉันพร้อมจะสู้เสมอ
ทราย
คุณมีหัวใจของนักมวย
ได.
- มานี่ปาเกียว
- ตอนนี้?
ฟอร์ซ่า!
คุณตีฉันทำไม?
ฉันเสียใจ.
มาเลยมาที่นี่ หยุดสิ่งนั้น
มานี่สิ คิมกอนอู!
เฮ้ คิม กอนอู! มานี่สิ!
มาดื่มอวยพรกันดีกว่า!
- สวัสดี!
- ซีน ซีน!
และตอนนี้ไฮไลท์!
การแสดงสุดอลังการ!
อินบอมทุบแตงโม!
มาเลยเดิมพันเท่าไหร่?
ล้านที่ทำไม่ได้!
พนันได้เลยสามล้านว่าเขาทำได้!
ถ้าฉันชนะเงินกองกลาง
ฉันจะให้คุณทุกอย่าง!
บอม.
ฉันรู้ว่าคุณสามารถทำลายมันได้
แต่ฉันจะเดิมพันสี่ล้านถ้าไม่
- คุณอินบอม!
- เอาเลย!
เขาเขย่ามัน!
ซื้อขนมของคุณ!
ไปซื้ออาหารกันเถอะ!
มหัศจรรย์!
มันได้ผลดีสำหรับฉันใช่ไหม?
ความเงียบ!
ใช่นายกเทศมนตรี
ใช่.
ใช่ฉันเห็น.
ฉันบอกเขา.
ตอนเย็นดีกับคุณ.
นายกเทศมนตรีจะสนับสนุน
โครงการคาสิโนของเขา
ฉันได้เตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ
ในวันเกิดของคุณคุณปาร์ค
เปิด.
นั่นคือทองคำ 3.7 กก.
พูด. สวน,
เต่าสะอาด
ไม่มีใครเข้าใจว่ามันมาจากไหน
ฉันให้พวกเขาด้วยความหวัง
ว่าความสัมพันธ์นี้จะได้กำไรไปอีกนาน
ฉันจะขอบคุณอย่างแท้จริง
หากคุณตัดสินใจยอมรับพวกเขา
จะไม่คงอยู่กับเทศบาลเสมอไป
ฉันรู้ว่าเขามีความทะเยอทะยานที่ยิ่งใหญ่
หากเขาต้องการไปบลูเฮาส์
และรัฐสภา
ก็จะต้องใช้เงิน
เรามาสร้างพันธมิตรกันเถอะ
เขาจะได้รับการสนับสนุนอย่างเต็มที่จากฉันเสมอ
เงินของฉันไม่เคยทำให้ฉันผิดหวัง
แต่คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ระวัง. เราจะพาเธอกลับบ้าน
ไปกันเถอะ.
เมื่อไหร่จะดูแล
ตึกส.โซคะ?
ขึ้นอยู่กับร้านค้าแต่ภายในวันศุกร์
ในบรรดาทั้งหมดนี้
เป็นหนี้ดอกเบี้ยประมาณ 20 ล้าน
ด้วยการผลักดันที่ถูกต้องพวกเขาจะจากไป
ผู้คนมักจะยอมแพ้
ถ้าเขาเห็นร้านของเขาเสียหาย
เมื่อเขาไปทำงาน
ฉันจะทำเช่นนั้นประธาน
นาย. จุงไม่สบาย
เขาไม่อยู่ที่นี่คืนนี้
เราบอกให้เขาส่ง
คนไปประมาณสิบห้าคน
บอมดูแลเรื่องจบ
เราให้อาวุธพวกเขาหรือเปล่า?
พวกเขาไม่จำเป็น
บอกให้สวมชุดสูท
และหน้ากาก
ประธาน ห้าคนก็พอแล้ว
ประธานาธิบดีก็จะมีเหตุผลของเขา
มันเป็นเรื่องจริง
ฉันผิดแน่นอน
กลับมาอีกครั้งกับเจ้าสองตัวนี้
เอาล่ะ เรามาตั้งสมาธิกันเถอะ ดังนั้น?
เราต้องการเริ่มต้นที่ไหน?
ยาหม่อง
เขาไม่รักษาสัญญาของเขา
มา?
เขาต้องจ่ายค่าคอมมิชชั่น
เพื่อแลกกับอัตราที่ต่ำกว่า
อะไร
เขาต้องจ่ายค่าธรรมเนียมในการกู้ยืม
ซึ่งเป็น 10% ของผลรวม
ภายใน 24 ชั่วโมงหลังลงนามในสัญญา
มันอยู่ในสัญญา.
เธอไม่สามารถทำอะไรง่ายๆแบบนั้นได้
และดอกเบี้ยค่าคอมมิชชั่น
จำนวน 40 ล้าน
จากนั้นอันดับความน่าเชื่อถือของเขาก็แย่ลง
และตอนนี้อัตราอยู่ที่ 20%
นั่งลง,
เราออกเดินทางด้วยความตั้งใจที่ดีที่สุด
แต่เธอก็ทำลายทุกอย่าง!
ตอนนี้เขาจะทำอะไร?
มีดอกเบี้ยมั้ย?
ฉันจะโทรหาตำรวจ
ตำรวจ?
ใช่.
เกลียด.
เชา แม่
สวัสดีคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันเกือบจะถึงแล้ว
เอาล่ะ ฉันอยู่ที่บาร์แล้ว
มีคนแปลกๆ ที่นี่...
คนแปลก? ฉันเป็นใคร?
ฉัน...
แม่?
ทุบทุกอย่าง!
คุณคิดว่าคุณจะไปไหนคนงี่เง่า?
คุณกำลังจะไปไหน หลีกทางให้ฉันนะไอ้โง่!
ไปให้พ้น ฉันบอกคุณแล้ว!
อย่าพยายาม...
- เกิดอะไรขึ้น? รับมัน.
- งี่เง่า.
- แล้วไอ้เวรนี่จะเป็นใครล่ะ?
- เฮ้คุณ ไอ้สารเลว!
หยุดเขา เอาน่า!
ไอ้เวร!
- สาปแช่ง!
- เชี่ยเอ้ย!
- เฮ้ ทางนี้.
- อึ!
สาป!
ไอ้เวร!
แม่ คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
ฉันสบายดี.
คุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้ที่บาร์?
ฉันถามคุณว่าคุณเป็นใคร
ใจเย็นๆนะเด็กน้อย
แม่ของคุณยืมเงิน
จากเรา
คุณต้องการอะไร?
ขอให้พระองค์คืนพวกมันให้เราด้วย
จ่ายค่าเสียหายให้บาร์ก่อน
บอม.
ทุกอย่างปกติดี. อยู่ที่นี่สักครู่
กันวู.
กันอู!
กอนอู ไม่!
บอม.
ทราย
ฉันชอบคนที่มีความมุ่งมั่น
-ผู้ที่มีความมุ่งมั่นสามารถทำทุกอย่างได้
- ถูกสาป
คุณอยากทำงานให้ฉันไหม
ของ...
คำบรรยาย: Giada Riva